1.CS1.6安装视频
http://v.youku.com/v_show/id_XNDMwOTMwMTQ0MA==.html
密码888

2.文字步骤使用步骤

1 解压文件夹 CS1.6 （解压到D盘或者E盘）
2 找到解压之后的CS目录，找到 CDKEY修复工具的图标，点击修复，提示成功2个字 
3 点击cs1.6图标 进入游戏

注意:压缩包解压了之后 记得在CS目录里面打开CDKEY修复工具，点击修复CDKEY 然后在进入游戏 

注意:压缩包解压了之后 记得在CS目录里面打开CDKEY修复工具，点击修复CDKEY 然后在进入游戏 

注意:压缩包解压了之后 记得在CS目录里面打开CDKEY修复工具，点击修复CDKEY 然后在进入游戏 

3.如何添加机器人
进入游戏之后 先选择警察或者土匪，然后按=号添加机器人

游戏里面按H可以打开调节菜单~根据玩家个人喜好设置

如果需要全屏，打开游戏选项，找到视频设置，把视频模式改为“宽屏模式”即可！

4.常规按键说明
B41 - AK47 （土匪专用）
B43 - M4A1 （警察专用）
B13 - 沙漠之鹰
B45 - 小鸟狙击枪
B46 - 大鸟狙击枪
B31 - Mp5
B51 - 大菠萝
B21 - 单喷
B22 - 双喷
O4  - 高爆手雷
O3  - 闪光弹
O5  - 烟雾弹
O7  - 夜视仪 （电脑配置太低的不要买夜视仪）

1.6所有地图都可以添加机器人


本店经营各种大型单机游戏，比如，红色警戒，战地，拳皇等，有需要朋友联系卖家！！！